I think she went down a very
creo que tiró por un camino Muy
intelligent path but there are things that don't make
inteligente pero hay cosas que no tienen
any sense and that's it I
ningún tipo de sentido y ya está Es que
have nothing else to say I wish her
no tengo nada más que decir yo le deseo
all the success in the world
desde aquí todos los éxitos del mundo
I hope she does well I hope that with
Espero que le vaya bien Espero que con
time she knows how to correct those
el tiempo sepa corregir aquellos
behaviors that she believes are
comportamientos que ella cree que son
inappropriate and nothing more also to say that she
inadecuados y nada más también decir que
played a little with the timings to
jugó un poquito con los timings para
make the story a little more
hacer la historia como un poquito más
beautiful yes yes there were some lies jilla
bonita sí sí hubo alguna mentire jilla
But oh well look gemita what I wanted
Pero bueno Mira gemita lo que quería que
Auron sol to sound like was that they would stop
auron sol lo sonara era que se dejara de
talking to villin that you don't collaborate with
hablar con villin que no colaboras con
her yes that they wouldn't play Mike it was all these
ella sí que no jugaran al Mike era todos
games that they played okay That's what I
los juegos estos que jugaban vale Eso es
found out there I'll buy it for you I'll buy it for you
lo que me me he enterado por ahí te lo
for you so you can
compro te lo para ti para ti para que
see that I'm not interested in the circus
veas que es que no me interesa el circo
for you I'll buy it for you So nothing let's
para ti te lo compro Así que nada a
turn the page I really wish you to
pasar página de verdad que te deseo que
be very happy I hope you do very well and
seas muy feliz Que te vaya muy bien y
that one day I'll go to Andorra and
que algún día pues vaya por andorra y te
see you as a mother with two children and I'll say
vea siendo madre con dos niños y yo diga
Well look then I focused my head how
Pues mira pues centró la cabeza qué
proud because that's the only thing
orgullo porque eso es lo único que
I'll feel the truth no no no  No, I'm not going to
sentiré la verdad no no no no yo no la a
see it. I hope it will be a long time from now. A
ver Ojalá sea dentro de mucho tiempo un
kiss, good luck, success, and the last
beso mucha suerte éxitos y la última
blessing for you. And don't you have a
bendición para ti y no miniat tienes
filia in spirit, Santi, be happy, you
filia en espíritu Santi sé feliz lo ha
did that, emit it, that is.
hecho eso emita o sea